¬ приложении - решение задачи https://habrahabr.ru/company/hola/blog/332176/.
BegeX
ќсновна€ иде€:
–ассчитываем методом волны массив рассто€ний на статичном поле от игрока до всех объектов (объекты падают от действий игрока, попадание в бабочку провер€ем, так что в 99% подходит).
ѕри каждом ходе провер€ем все возможные ходы игрока на некоторую глубину (с параметром "7" укладываемс€ в интервал). ≈сли есть вариант, при котором убиваетс€ бабочка, идем по нему.
≈сли убить пока не можем - 2 варианта:
	если есть живые бабочки - идем по этим рассто€ни€м в сторону ближайшей, провер€€ выживаемость игрока во врем€ подхода и в несколько ходов после догона
	если нет - идем к ближайшему алмазу (жадный алгоритм, но важна скорость), также с проверкой выживаемости

≈сли за одной бабочкой ходим долго, отключаем ее активность на несколько ходов (как правило, это значит, что бабочка ходит по кругу). ѕосле включени€ активности обратно пробуем зайти с другой стороны бабочки.








